Translate rust-cpp docs to Chinese (#660)
aspose-pdf/Aspose.PDF-Documentation: zh/rust-cpp/advanced-operations/_index.md

---
title: 使用 Rust via C++ 的高级操作
linktitle: 高级操作
type: docs
weight: 55
url: /zh/rust-cpp/advanced-operations/
description: Aspose.PDF for Rust via C++ 不仅可以执行简单易行的任务，还能应对更复杂的目标。请查看下一节，适用于高级用户和开发者。
lastmod: "2026-07-20"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: 在 Rust 中处理 PDF 文档的高级操作
Abstract: Aspose.PDF for Rust via C++ 提供了一整套用于以编程方式操作和增强 PDF 文档的高级功能。这些功能包括数字签名、加密、水印、表单字段管理以及内容编辑等特性。该库使开发者能够实现复杂的工作流，确保 PDF 文档的安全性、合规性和可定制性。文档中提供了详细的说明和代码示例，帮助开发者在其应用中高效利用高级 PDF 处理能力。
SoftwareApplication: rust-cpp
---

**Advanced Operations** 是一个关于如何以编程方式处理现有 PDF 文件的章节，无论这些文件是使用 Aspose.PDF 创建的，如前所述。 [基本操作](/pdf/zh/rust-cpp/basic-operations/)，或使用 Adobe Acrobat、Google Docs、Microsoft Office、Open Office 或任何其他 PDF 生成工具创建的 PDF。

您将学习不同的方法来：

- [使用 Document](/pdf/zh/rust-cpp/working-with-documents/) - 压缩、拆分和合并文档，并对整个文档进行其他操作。
- [使用 Page](/pdf/zh/rust-cpp/working-with-pages/) - 添加、移动或删除、旋转页面。

> - [使用文本](/pdf/zh/rust-cpp/working-with-text/) - 使用 Aspose.PDF 和 Rust 向 PDF 添加文本。

Reviewer: ```suggestion
- [使用文本](/pdf/zh/rust-cpp/working-with-text/) - 使用 Aspose.PDF for Rust via C++ 向 PDF 添加文本。
```
